# Weekly Change Global Ranking
ScoreSaberのグローバルランク上位20000位ユーザでの順位です。

These are the rankings in ScoreSaber's global rank of the top 20000 users.

Update: 2025/06/21 18:30:01 JST

Weekly change value: 2025/06/14 18:30:01 JST

Monthly change value: 2025/05/22 15:30:01 JST
| 順位 | ユーザー名 | 国 | pp | Weekly Change | Weekly | Monthly |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 1 | Nullified | us | 4291.374pp | 33386 | - | - |
| 2 | riccoben948 | us | 4519.548pp | 28436 | - | - |
| 3 | GLITCHED\_pancake | us | 1744.177pp | 27950 | - | - |
| 4 | Rinari | is | 2065.571pp | 27417 | - | - |
| 5 | Squilliam | us | 1161.744pp | 26245 | - | - |
| 6 | Ocuman1234 | ph | 1916.602pp | 23181 | - | - |
| 7 | Nyx | fr | 1404.28pp | 22564 | - | - |
| 8 | The Lost Walker | fr | 1129.249pp | 20502 | - | - |
| 9 | PeytonLeeKillz | us | 1672.635pp | 20470 | - | - |
| 10 | ⭐Ak1na⭐Kira\~ | hk | 1580.504pp | 17771 | - | - |
| 11 | ThePopeReal | us | 8069.183pp | 16942 | - | - |
| 12 | FTRKai | us | 3487.565pp | 16622 | - | - |
| 13 | desert\.456 | pt | 2185.661pp | 14536 | - | - |
| 14 | FNKyleYT | us | 1543.404pp | 13348 | - | - |
| 15 | cowpow05 | us | 1595.021pp | 12732 | - | - |
| 16 | KaguraKoishi🍥🧐 | cn | 1581.838pp | 12549 | - | - |
| 17 | Track | vn | 2188.99pp | 11968 | - | - |
| 18 | Wizardlizard664 | us | 1702.829pp | 9947 | - | - |
| 19 | apxleoufdubinks | fr | 1021.372pp | 9835 | - | - |
| 20 | Qero | us | 5607.264pp | 9698 | 9720 | 9298 |
| 21 | azimmama | ee | 1335.253pp | 9108 | - | - |
| 22 | Nitrop1g | us | 1104.958pp | 8958 | - | - |
| 23 | Ephintanic | us | 3215.419pp | 8803 | - | - |
| 24 | Gavie | us | 2699.491pp | 7335 | - | - |
| 25 | goose\_des | ua | 1209.628pp | 7241 | - | - |
| 26 | Seraphina | us | 1042.397pp | 7041 | - | - |
| 27 | Microsoft Edge | co | 4108.282pp | 6930 | -15536 | - |
| 28 | TitouanL | fr | 1539.937pp | 6820 | - | - |
| 29 | Wrǣþþu | nz | 1059.712pp | 6812 | - | - |
| 30 | Oliver7445 | gb | 6773.751pp | 6705 | 6725 | 6414 |
| 31 | FELUCCA | jp | 3256.996pp | 6651 | 6128 | - |
| 32 | Latoun49 | fr | 1166.036pp | 6454 | - | - |
| 33 | niightmarebonnie | us | 4579.41pp | 6294 | -17986 | - |
| 34 | Jaboncitox | it | 2473.021pp | 6275 | 5348 | - |
| 35 | Ralenday | mx | 1601.767pp | 6228 | - | - |
| 36 | QuantOS | ua | 1252.768pp | 6155 | - | - |
| 37 | Yoshi | us | 2230.206pp | 6000 | - | - |
| 38 | rambob24 | us | 5219.567pp | 5853 | 19653 | - |
| 39 | Dan loeb | us | 4035.421pp | 5677 | 4218 | 5255 |
| 40 | Marashiy | tw | 10923.68pp | 5591 | 5591 | - |
| 41 | robert | ca | 1098.889pp | 5520 | - | - |
| 42 | itspeachy0 | us | 2770.681pp | 5474 | -11353 | - |
| 43 | blueturtle100 | us | 1327.439pp | 5466 | - | - |
| 44 | cell | jp | 1972.598pp | 5457 | - | - |
| 45 | \_\_\_\_tbvns\_\_\_\_ | fr | 1665.701pp | 5445 | - | - |
| 46 | ryder | us | 5326.32pp | 5275 | 126 | - |
| 47 | AlotHot | us | 4134.153pp | 5269 | -10833 | - |
| 48 | xIctusx | ca | 1180.962pp | 5203 | - | - |
| 49 | shadow\.sneaker2121 | hr | 1594.374pp | 5154 | - | - |
| 50 | LazyTophat | fi | 2364.148pp | 5126 | -811 | - |
| 51 | ORvC\-G04 | ru | 1288.185pp | 5083 | - | - |
| 52 | qwyb | ca | 1786.973pp | 5000 | - | - |
| 53 | doperst | rs | 2745.286pp | 4887 | 646 | - |
| 54 | zhanzan11 | cn | 2456.408pp | 4885 | 4916 | 4376 |
| 55 | Memelife | de | 2344.091pp | 4874 | 4910 | 4393 |
| 56 | RayrayOng | de | 6292.174pp | 4793 | -5192 | - |
| 57 | Cyn\.0 | us | 2191.726pp | 4762 | 4569 | 4248 |
| 58 | TechnicDragN | unknown | 3203.645pp | 4544 | 245 | - |
| 59 | Sodden01 | us | 1366.192pp | 4477 | - | - |
| 60 | vebguy | ru | 1193.137pp | 4477 | - | - |
| 61 | Tauri | pl | 2102.033pp | 4409 | - | - |
| 62 | HACHIZER0 | nc | 1789.812pp | 4143 | -3037 | - |
| 63 | coopmerr | us | 3587.056pp | 4060 | 4060 | - |
| 64 | AC1D | ca | 2587.601pp | 4015 | 3348 | - |
| 65 | threetap | us | 1526.717pp | 3999 | - | - |
| 66 | purrps55 | us | 1141.957pp | 3845 | - | - |
| 67 | dan | gb | 2610.771pp | 3802 | 20682 | - |
| 68 | PizzaComputer | om | 6261.934pp | 3740 | 3598 | 3458 |
| 69 | Cherry | us | 1301.608pp | 3717 | - | - |
| 70 | orbitxv10 | us | 6522.084pp | 3635 | 14791 | - |
| 71 | Rev♿lted ;3 | ru | 2926.435pp | 3562 | 2513 | - |
| 72 | Pawza | pl | 1415.605pp | 3510 | - | - |
| 73 | opnotpro | fi | 2323.669pp | 3484 | -1618 | - |
| 74 | Broo Noo | de | 3333.348pp | 3398 | 18247 | - |
| 75 | ♥ User ♥ | us | 1874.274pp | 3332 | 3367 | 2849 |
| 76 | nox? | us | 1666.501pp | 3296 | - | - |
| 77 | Vantos | de | 1501.992pp | 3248 | - | - |
| 78 | Reddd | no | 3377.118pp | 3212 | 3247 | 2899 |
| 79 | Plantlord | us | 6287.456pp | 3162 | -613 | - |
| 80 | JustRotting | us | 3938.642pp | 3151 | 2281 | - |
| 81 | CrossSword | fi | 2798.815pp | 3131 | 3163 | 2674 |
| 82 | AngryFight | fr | 1114.348pp | 3105 | - | - |
| 83 | Indecisive | us | 6099.074pp | 3039 | 2754 | - |
| 84 | milo | us | 2872.99pp | 3013 | 3013 | - |
| 85 | Master\_X | de | 1452.322pp | 2936 | - | - |
| 86 | musik20 | kr | 1720.681pp | 2792 | -14938 | - |
| 87 | KARSON | us | 2033.627pp | 2712 | 2740 | - |
| 88 | Venial | us | 2122.589pp | 2708 | 2062 | - |
| 89 | Axel | us | 6500.325pp | 2693 | 1832 | - |
| 90 | Chise | se | 6338.866pp | 2652 | -168 | - |
| 91 | Coolkidperson01 | us | 2772.723pp | 2637 | -1183 | - |
| 92 | lozhr | jp | 3729.111pp | 2630 | - | - |
| 93 | UltravioletIR | fr | 1243.954pp | 2615 | - | - |
| 94 | Lightyvr | us | 2034.625pp | 2576 | -21312 | - |
| 95 | travis\.michaud | us | 1712.589pp | 2575 | 2602 | - |
| 96 | Guzol | nz | 5368.062pp | 2557 | 2554 | 2321 |
| 97 | odAWjiKs | pl | 2594.505pp | 2458 | 601 | - |
| 98 | shibenz | fr | 3231.302pp | 2456 | 2331 | - |
| 99 | Freeways67 | us | 4333.698pp | 2444 | 2455 | 2194 |
| 100 | thatsverygeneric | us | 1994.229pp | 2413 | 860 | -494 |
| 101 | ppgamer907 | pt | 3263.809pp | 2405 | 2433 | 1933 |
| 102 | DellaLunatia | jp | 1071.927pp | 2388 | - | - |
| 103 | Wiro | se | 1281.013pp | 2375 | - | - |
| 104 | GunnerDaisyVR | us | 2308.452pp | 2345 | 354 | - |
| 105 | the King's throne | us | 7981.018pp | 2337 | 996 | - |
| 106 | justSem | nl | 1365.604pp | 2284 | - | - |
| 107 | Sugmer | ca | 3052.371pp | 2217 | 2217 | - |
| 108 | wrightyio | gb | 4357.397pp | 2213 | 2126 | - |
| 109 | llunex | gb | 2838.526pp | 2210 | -9561 | - |
| 110 | Snirby | us | 2624.908pp | 2117 | 17282 | - |
| 111 | Godmon6774 | us | 4198.025pp | 2102 | 1398 | - |
| 112 | MoserHomster | ru | 1117.324pp | 2086 | - | - |
| 113 | Kinou0inspi | fr | 1642.355pp | 2063 | 2094 | 1589 |
| 114 | CharlieAndDat | gb | 2443.32pp | 2056 | 2081 | - |
| 115 | Kelpo | us | 1363.603pp | 2051 | -20639 | - |
| 116 | hlusijak | cz | 2692.002pp | 2021 | 2021 | - |
| 117 | xXxDarkNinja2017xXx | us | 1031.12pp | 2019 | - | - |
| 118 | RedPanda\_Gunner | us | 1403.43pp | 2017 | 1737 | - |
| 119 | Sam | de | 1040.364pp | 1981 | - | - |
| 120 | Oykenshui | us | 1119.831pp | 1967 | - | - |
| 121 | KING | ca | 2605.124pp | 1964 | 1995 | 1628 |
| 122 | Prayden | us | 3855.375pp | 1921 | -23794 | - |
| 123 | AdelArcticWolf | us | 1218.573pp | 1918 | - | 1343 |
| 124 | Parl | us | 2118.426pp | 1915 | 569 | 1460 |
| 125 | egoryanin | ua | 3736.434pp | 1889 | - | - |
| 126 | Crasiroai | jp | 1815.913pp | 1889 | 1902 | 1397 |
| 127 | AsCraft | cl | 1029.453pp | 1875 | - | - |
| 128 | speedayy | us | 7221.571pp | 1850 | 1850 | - |
| 129 | Robert39 | gb | 3298.571pp | 1842 | -3613 | - |
| 130 | LA\_NewT | us | 1394.986pp | 1832 | 1841 | 1308 |
| 131 | BelugaSaber | us | 4450.516pp | 1829 | 1829 | - |
| 132 | ฅ⁠^⁠•⁠ﻌ⁠•⁠^ | de | 1978.828pp | 1825 | -1795 | - |
| 133 | ImTiara | se | 2681.638pp | 1773 | -3331 | - |
| 134 | Blue | nl | 2422.054pp | 1767 | 1791 | 1419 |
| 135 | 猫浩柚蛞皓 | cn | 1675.269pp | 1762 | 1380 | - |
| 136 | MyComputerGirl | dk | 1470.468pp | 1754 | - | - |
| 137 | Faye | us | 2751.681pp | 1732 | 1765 | 1396 |
| 138 | cattrl | us | 4050.771pp | 1719 | -1865 | -8911 |
| 139 | IowaChic | us | 2632.043pp | 1712 | 164 | 1328 |
| 140 | Daro | de | 1125.121pp | 1707 | - | - |
| 141 | yuu\_watari | jp | 3815.533pp | 1667 | 13899 | - |
| 142 | Coolside5 | us | 2564.686pp | 1652 | 1681 | 1334 |
| 143 | Chaosfissure | us | 4887.574pp | 1650 | 1645 | 1456 |
| 144 | 某萌新 | cn | 1244.593pp | 1646 | - | - |
| 145 | BlackbeltTKD | us | 7037.875pp | 1642 | 1520 | 1508 |
| 146 | WydApex | us | 4412.512pp | 1637 | 277 | - |
| 147 | woikej | us | 1832.274pp | 1619 | -239 | - |
| 148 | OUKA | unknown | 1115.152pp | 1606 | - | - |
| 149 | HotDuck | kr | 3456.279pp | 1564 | 15719 | - |
| 150 | SoloNRG | us | 2708.708pp | 1561 | 463 | 1210 |
| 151 | Evanspecs | us | 2013.816pp | 1551 | 1574 | 1163 |
| 152 | twynn | us | 2347.363pp | 1533 | -20749 | - |
| 153 | Tehtoom | nz | 7376.445pp | 1504 | 513 | 1097 |
| 154 | nastyboy | jp | 1020.633pp | 1504 | - | - |
| 155 | todoiwa | jp | 4881.688pp | 1482 | -11148 | - |
| 156 | maxoctane | us | 6745.038pp | 1481 | 1257 | - |
| 157 | Hermes | us | 1194.463pp | 1465 | - | 907 |
| 158 | Seven² | de | 4560.724pp | 1458 | 1469 | 932 |
| 159 | MrGlow | us | 1377.309pp | 1437 | 1464 | 925 |
| 160 | FussiestBear808 | us | 2326.509pp | 1428 | 160 | - |
| 161 | foxler20101 | us | 2372.909pp | 1412 | 524 | - |
| 162 | chance11136 | us | 4516.722pp | 1405 | 12059 | - |
| 163 | sora | gb | 4402.475pp | 1403 | 342 | - |
| 164 | Yuena | us | 2654.383pp | 1387 | 1416 | 1064 |
| 165 | Cyn | de | 2293.144pp | 1385 | 616 | - |
| 166 | アジカン\(本物\) | jp | 4013.531pp | 1381 | 1393 | 1381 |
| 167 | Al3jandroUA | es | 2129.964pp | 1365 | -764 | - |
| 168 | Violet Puppy | it | 2653.302pp | 1353 | 1379 | 64 |
| 169 | Kay | gu | 1627.586pp | 1326 | 1326 | - |
| 170 | sqrl | gb | 1850.457pp | 1303 | 1327 | - |
| 171 | QuickWhistle | us | 1723.064pp | 1301 | 1327 | - |
| 172 | Yoshi | de | 1279.082pp | 1300 | 1300 | - |
| 173 | Pluderpluder | dk | 1239.525pp | 1295 | -288 | - |
| 174 | AnolBoi | tr | 6509.644pp | 1288 | 1277 | - |
| 175 | SEVTEN | bg | 3158.815pp | 1284 | -961 | 903 |
| 176 | AzurePancakes | us | 2101.513pp | 1278 | 330 | -536 |
| 177 | ogsemsniper | ae | 3356.178pp | 1259 | 1281 | - |
| 178 | lumisade\_\_ | fi | 1531.403pp | 1253 | 1283 | 788 |
| 179 | 悠米小喵喵 | cn | 1527.156pp | 1250 | 662 | - |
| 180 | Nandovbb | br | 1593.344pp | 1247 | 1247 | - |
| 181 | moritzfx3 | de | 2337.824pp | 1246 | 1274 | - |
| 182 | Stack | cn | 1494.74pp | 1244 | 464 | - |
| 183 | Arven | pl | 1384.273pp | 1242 | -545 | - |
| 184 | Erudlte | gb | 1072.259pp | 1234 | - | - |
| 185 | Chaosholz | de | 2125.522pp | 1227 | 1264 | 855 |
| 186 | RottenKotten | ru | 1327.992pp | 1217 | 1242 | - |
| 187 | zar0y | it | 4010.875pp | 1209 | 580 | - |
| 188 | ryno | gb | 2189.969pp | 1208 | 1237 | 839 |
| 189 | Zeppeli | it | 2182.214pp | 1191 | 1220 | 823 |
| 190 | HARARI | cn | 3670.836pp | 1183 | 968 | 920 |
| 191 | Mathis1445 | ca | 4261.133pp | 1159 | -472 | 892 |
| 192 | Yien | es | 3173.909pp | 1158 | -310 | 826 |
| 193 | CryoSoul | us | 1641.878pp | 1157 | 1183 | -3642 |
| 194 | Queen Laqueefah | ca | 1766.66pp | 1156 | 1173 | 215 |
| 195 | dap | us | 5052.521pp | 1146 | 1134 | 994 |
| 196 | ✟ SUGAR ✟ | us | 1382.065pp | 1143 | 1178 | - |
| 197 | RemenTozz | ru | 1189.196pp | 1141 | 1163 | 602 |
| 198 | zest \:3 | de | 5753.916pp | 1140 | -1605 | 911 |
| 199 | TORI | jp | 4437.115pp | 1132 | -3970 | - |
| 200 | Yuko\_02 | fr | 2984.029pp | 1127 | -11510 | - |
| 201 | Moon\_v80 | ca | 6251.375pp | 1110 | 978 | 980 |
| 202 | Jeffk4plan | jp | 4324.779pp | 1110 | 1110 | - |
| 203 | crazydays22 | us | 4211.169pp | 1108 | -734 | 837 |
| 204 | mf\-twix | ru | 1046.307pp | 1104 | - | - |
| 205 | 瑞白 | au | 11030.58pp | 1103 | 1103 | - |
| 206 | GivenQuasar423 | cl | 3570.046pp | 1097 | -173 | 157 |
| 207 | Briniest | us | 1229.498pp | 1085 | 1097 | 558 |
| 208 | Variation\: 4 | us | 2847.754pp | 1073 | -437 | 734 |
| 209 | NITRO\_Z | za | 1341.182pp | 1073 | 1102 | 570 |
| 210 | Chezguy | gb | 1188.372pp | 1072 | 1092 | 534 |
| 211 | Legend858 | us | 4007.563pp | 1069 | 802 | 817 |
| 212 | CYBER SOLDIER | us | 1803.228pp | 1064 | 1092 | 618 |
| 213 | cooldangabell | ie | 7396.195pp | 1053 | 515 | 677 |
| 214 | Ikinari | ca | 2736.111pp | 1042 | -1 | - |
| 215 | Patpug | us | 5740.255pp | 1033 | 813 | -2192 |
| 216 | ldjz | pl | 3190.184pp | 1026 | - | - |
| 217 | matcha | jp | 7769.403pp | 1025 | 480 | 531 |
| 218 | mattisafur | il | 1616.344pp | 1025 | 1051 | 593 |
| 219 | Fakefish | us | 6357.54pp | 1023 | 1015 | 924 |
| 220 | Homero Griego Odisea | es | 4464.187pp | 1022 | 829 | 804 |
| 221 | aajson | ca | 5175.386pp | 1020 | 1020 | - |
| 222 | undefined0 | gb | 4397.248pp | 1019 | 997 | 527 |
| 223 | Shotgun | us | 1067.234pp | 1015 | - | - |
| 224 | Eywanlya | de | 1224.126pp | 1013 | -220 | - |
| 225 | terrotonin | ca | 1937.219pp | 1006 | 1037 | 617 |
| 226 | sh1nju | jp | 1783.241pp | 989 | 1016 | 596 |
| 227 | TheBadger | ro | 4311.451pp | 969 | 939 | 665 |
| 228 | nick\.gonzalez | us | 1417.056pp | 969 | 1000 | 491 |
| 229 | Funnymoney101 | us | 1733.71pp | 968 | - | 559 |
| 230 | Shazbaz | us | 1738.967pp | 967 | 990 | -671 |
| 231 | focvagan | hu | 1550.848pp | 967 | 935 | 507 |
| 232 | Olly | au | 1638.313pp | 963 | 990 | 530 |
| 233 | 觉恋醉花 | cn | 1468.408pp | 956 | 19216 | - |
| 234 | ZippyTbug2007 | us | 3825.752pp | 953 | 467 | - |
| 235 | RSK | us | 1049.053pp | 948 | - | - |
| 236 | tigertail678 | ca | 1245.283pp | 943 | 959 | 424 |
| 237 | JavaScript | au | 1200.71pp | 938 | 938 | - |
| 238 | Xiazop | us | 3634.129pp | 933 | 303 | 667 |
| 239 | \[Oostenrijkse alcoholist\] | at | 2176.04pp | 931 | 886 | 375 |
| 240 | NEVER | us | 3603.079pp | 927 | 927 | - |
| 241 | uncle roger | us | 1957.595pp | 919 | 919 | - |
| 242 | CEGowner | us | 7141.322pp | 916 | -5850 | - |
| 243 | XpERt | no | 8431.275pp | 914 | 911 | 850 |
| 244 | KomradeKerbal | us | 6297.024pp | 909 | 901 | 814 |
| 245 | domisicky | ca | 1692.48pp | 904 | 920 | 493 |
| 246 | bliz | ca | 5935.047pp | 900 | 338 | 724 |
| 247 | Kwz | jp | 1687.963pp | 883 | 900 | -127 |
| 248 | Luri | se | 1085.814pp | 878 | - | 313 |
| 249 | SpringR0X0 | us | 4109.952pp | 876 | 889 | 650 |
| 250 | TheCatPlay | ru | 5400.564pp | 870 | 870 | - |
| 251 | Avenger007 | us | 1455.918pp | 870 | 899 | 405 |
| 252 | Joniii | de | 1143.834pp | 870 | 694 | 313 |
| 253 | void83755 | jp | 5091.182pp | 868 | -2580 | - |
| 254 | Jakeanator660 | us | 3910.563pp | 868 | 891 | 521 |
| 255 | AllisonDeere | ph | 1466.073pp | 868 | 902 | - |
| 256 | INTERNET | jp | 3455.188pp | 862 | 877 | - |
| 257 | Asterix | gb | 1347.633pp | 859 | 895 | 376 |
| 258 | Greleco | au | 2290.402pp | 855 | 889 | 528 |
| 259 | Huppcio77 | pl | 1162.998pp | 855 | 871 | - |
| 260 | PetiteEdward | cn | 1036.723pp | 855 | - | - |
| 261 | Simon The Digger | us | 3987.931pp | 852 | 866 | 629 |
| 262 | Davlar | gb | 4192.174pp | 850 | 829 | 446 |
| 263 | CPUNebulaHeart | us | 5542.521pp | 837 | 837 | 707 |
| 264 | Jumbles | ca | 4292.12pp | 835 | 841 | 624 |
| 265 | Natstromaggregat | gb | 2190.844pp | 828 | 796 | - |
| 266 | LumiToonZz | us | 4187.369pp | 824 | 835 | 596 |
| 267 | NeoFoxFire | us | 1612.497pp | 822 | 847 | 392 |
| 268 | Jonjon | fr | 2108.133pp | 814 | 841 | - |
| 269 | iam14x | us | 1504.824pp | 812 | 166 | 338 |
| 270 | gwenvr\.2024 | nl | 3822.528pp | 804 | -1985 | 362 |
| 271 | feii | cn | 1164.195pp | 802 | 818 | - |
| 272 | Pyro | us | 2242.924pp | 799 | 824 | 429 |
| 273 | PrometeusGod | pt | 1421.566pp | 798 | 828 | - |
| 274 | TWzenos | us | 8489.154pp | 797 | 34 | 82 |
| 275 | HyperyCartoon | pe | 1615.873pp | 796 | -109 | 268 |
| 276 | Szigabor | hu | 6318.057pp | 793 | -489 | - |
| 277 | Ender7Daker | il | 6045.0pp | 776 | 617 | 203 |
| 278 | Bacon | hu | 1383.41pp | 768 | 768 | - |
| 279 | VeinyBalls | us | 2530.379pp | 766 | 792 | 457 |
| 280 | turtle\.gamez | us | 1745.97pp | 757 | -1537 | - |
| 281 | saber fan | us | 1780.321pp | 754 | 754 | - |
| 282 | Waffleman | ca | 1034.777pp | 752 | - | - |
| 283 | pivo39 | by | 6167.45pp | 749 | -171 | -1041 |
| 284 | tom\.saldi | fr | 3440.737pp | 742 | 752 | 478 |
| 285 | Bronks | ru | 9246.153pp | 741 | -2175 | - |
| 286 | Twi$ted$ick | us | 3027.878pp | 740 | 755 | 458 |
| 287 | agoonern | us | 6913.967pp | 739 | -91 | 555 |
| 288 | dark woke 1\.12\.2 | us | 1385.396pp | 737 | 769 | 230 |
| 289 | ProjectSin | us | 2443.417pp | 732 | -201 | -181 |
| 290 | rat E | us | 5243.268pp | 728 | 459 | 591 |
| 291 | Lolmarty | ua | 2636.468pp | 728 | 728 | - |
| 292 | Emo\: Shrlysama | de | 2338.428pp | 727 | 727 | - |
| 293 | Slippers | kr | 1732.558pp | 725 | -149 | 175 |
| 294 | kei\_chan | jp | 1410.891pp | 725 | 756 | 217 |
| 295 | Sned | us | 1973.366pp | 724 | 761 | - |
| 296 | Smartiepants78 | ie | 6760.551pp | 718 | 418 | 581 |
| 297 | luke\.zaza100 | us | 2745.885pp | 717 | 299 | -621 |
| 298 | Adinamai | fr | 1410.302pp | 714 | 4 | 165 |
| 299 | ItsaBeaver | us | 1887.667pp | 711 | 748 | 333 |
| 300 | ChonkerStorm | gb | 2561.818pp | 710 | 738 | -311 |
| 301 | CapyOnVR | us | 3135.627pp | 709 | 623 | -306 |
| 302 | Kraz5 | us | 6174.641pp | 708 | 696 | 612 |
| 303 | Vincton | se | 2673.287pp | 706 | 728 | 406 |
| 304 | the\_virus\_of\_doom | us | 4932.096pp | 701 | 701 | - |
| 305 | 小白狼 | cn | 2853.253pp | 694 | 720 | -2567 |
| 306 | Tea Leaf | gb | 1686.303pp | 694 | 715 | 295 |
| 307 | Arquitenens | de | 6538.879pp | 689 | -159 | -279 |
| 308 | Ereiarrus | gb | 4197.489pp | 686 | 422 | 474 |
| 309 | Canadian Wolve | ru | 1479.666pp | 686 | 709 | 231 |
| 310 | froggomain\.1 | us | 10310.99pp | 684 | -15 | - |
| 311 | sora | us | 5638.824pp | 683 | 460 | 559 |
| 312 | L\.S\.N | kr | 1926.789pp | 677 | 700 | 137 |
| 313 | Steel Nutz | us | 4228.331pp | 676 | 683 | 299 |
| 314 | VoidBmx | us | 3027.023pp | 663 | -29 | 354 |
| 315 | Percy\_JW | de | 2422.925pp | 663 | 663 | - |
| 316 | ImNotABotWink12 | us | 2558.384pp | 661 | 684 | 351 |
| 317 | Victorpor1337 | de | 1504.007pp | 661 | 685 | - |
| 318 | SuperAxe | dk | 1354.649pp | 659 | 691 | 182 |
| 319 | POWER | us | 2872.506pp | 656 | 185 | 363 |
| 320 | z1xus | ua | 2239.885pp | 652 | 684 | 330 |
| 321 | josiah\.aguirre09 | us | 3894.66pp | 651 | 669 | -5996 |
| 322 | deadendem | us | 1364.533pp | 651 | -16 | - |
| 323 | sofielove | us | 8035.531pp | 641 | 642 | 641 |
| 324 | Rellsixes | us | 4348.619pp | 638 | 375 | - |
| 325 | illumfx | de | 1511.875pp | 636 | 663 | - |
| 326 | Pigpen | us | 3463.293pp | 635 | 653 | 373 |
| 327 | rieto | jp | 4760.411pp | 633 | 334 | 466 |
| 328 | NickWhite | ru | 3735.668pp | 633 | 330 | 233 |
| 329 | Mayadogs | us | 3250.506pp | 629 | 629 | - |
| 330 | ACTIVAT3D | de | 2227.365pp | 622 | 366 | - |
| 331 | kurumi963 | jp | 1771.668pp | 613 | 637 | 230 |
| 332 | しろねこ | jp | 3521.419pp | 612 | 626 | 379 |
| 333 | sheita | de | 2116.384pp | 611 | -5296 | - |
| 334 | Patrykolog | pl | 4045.318pp | 610 | -94 | - |
| 335 | PAPAYAYOU | fr | 1343.735pp | 610 | 643 | 133 |
| 336 | Tashoku\_Marine\_ttv | fr | 5584.14pp | 608 | 594 | 63 |
| 337 | Bug | us | 8147.776pp | 607 | 431 | 280 |
| 338 | Fire\_Blade499 | us | 5530.785pp | 605 | 5 | 229 |
| 339 | Zeaxel1 | us | 4954.706pp | 601 | 85 | - |
| 340 | bigplush11 | us | 2476.213pp | 599 | 626 | 145 |
| 341 | Solstice\_3 | us | 7130.661pp | 596 | 242 | -600 |
| 342 | wufu | de | 1651.192pp | 591 | -484 | - |
| 343 | Tanya / Nike,Schnee | jp | 3049.099pp | 586 | 606 | 20 |
| 344 | xXPressToPlayXx \| Akira | de | 1151.932pp | 586 | 439 | - |
| 345 | oogablooga69\.booga | us | 3710.418pp | 582 | 582 | - |
| 346 | stegosauross | gb | 2112.164pp | 580 | 562 | 148 |
| 347 | BalakayDaBomb | us | 5355.346pp | 579 | 563 | 453 |
| 348 | JacksonK | us | 4841.773pp | 577 | -1067 | - |
| 349 | EvanBlokEnder | us | 6650.984pp | 575 | 574 | 485 |
| 350 | Idea | jp | 1545.293pp | 575 | 600 | 140 |
| 351 | Der\_Kuch3n | at | 2752.002pp | 573 | 602 | -935 |
| 352 | kikaboriqua | us | 1256.917pp | 572 | 540 | 45 |
| 353 | VDin0 | at | 1293.655pp | 568 | 605 | -1285 |
| 354 | benmwilson0222 | us | 9235.13pp | 567 | -220 | -2106 |
| 355 | vany1902 | de | 1430.526pp | 567 | 599 | 108 |
| 356 | freshjdio | ca | 5324.174pp | 564 | 258 | -135 |
| 357 | Meiru | us | 2428.927pp | 562 | -406 | - |
| 358 | TmanD512 | us | 6718.373pp | 558 | 552 | 444 |
| 359 | DresdenE | us | 1596.154pp | 554 | 487 | 129 |
| 360 | Deepinthetrenches | us | 9031.554pp | 553 | -465 | - |
| 361 | AgentHyped | gb | 8254.918pp | 553 | 488 | 490 |
| 362 | meow1 | us | 4345.85pp | 552 | -70 | 290 |
| 363 | Jakesz | hu | 1286.489pp | 551 | 586 | 67 |
| 364 | LéonLeBreton | fr | 1153.227pp | 550 | 553 | 25 |
| 365 | GhostHunter297 | za | 1142.174pp | 550 | 550 | - |
| 366 | K2Rocket | us | 2428.154pp | 545 | 270 | 227 |
| 367 | BLACK FALC∅N | cn | 1714.714pp | 543 | 567 | 154 |
| 368 | flooberdoober | us | 2656.054pp | 542 | 566 | -597 |
| 369 | Bananhant | dk | 7115.859pp | 540 | 360 | 445 |
| 370 | Desynqe | au | 7688.186pp | 538 | 475 | 473 |
| 371 | \[GECKO\] | us | 1402.479pp | 538 | 571 | 76 |
| 372 | r0ck | si | 2007.445pp | 537 | 561 | 148 |
| 373 | Tadpoole237 | us | 8188.698pp | 534 | 494 | 391 |
| 374 | Iamamicrowave1 | gb | 9141.112pp | 531 | 274 | -158 |
| 375 | Komi\-san | ru | 2306.042pp | 528 | 303 | 211 |
| 376 | Merraent | hu | 1596.828pp | 526 | -78 | - |
| 377 | sakatei | jp | 1680.712pp | 525 | 548 | 94 |
| 378 | NakedEmergency | us | 1547.354pp | 525 | 525 | - |
| 379 | InnerspaceVR | fr | 4937.887pp | 524 | 513 | 365 |
| 380 | LolliRay | us | 3498.182pp | 524 | 515 | 291 |
| 381 | Umi | us | 2083.736pp | 522 | 522 | - |
| 382 | Monty | de | 4648.99pp | 520 | -802 | 294 |
| 383 | Do sanpin channel | jp | 2071.234pp | 520 | 462 | 168 |
| 384 | CH1CK3N | pl | 2115.527pp | 519 | 549 | 131 |
| 385 | うるちまい | jp | 2885.897pp | 517 | 535 | 236 |
| 386 | Sendiv | pl | 1408.541pp | 517 | -180 | - |
| 387 | dudeairsoft94 | us | 4370.503pp | 514 | 287 | 200 |
| 388 | Plastic | no | 1413.067pp | 509 | -958 | - |
| 389 | Lammam | de | 1516.671pp | 508 | 536 | 75 |
| 390 | RavenWTB | cz | 1733.833pp | 505 | 528 | 117 |
| 391 | lilittlebat | fr | 1307.8pp | 505 | 529 | - |
| 392 | TailsForSale | us | 7921.131pp | 504 | -19 | - |
| 393 | Gubberdreng | dk | 6471.748pp | 504 | 507 | 411 |
| 394 | Mega | ca | 5523.015pp | 504 | 504 | 401 |
| 395 | Owie13real | us | 4307.473pp | 502 | 496 | 318 |
| 396 | beyond | us | 3510.915pp | 502 | -1337 | - |
| 397 | marionluigi05 | us | 2041.434pp | 499 | -1422 | - |
| 398 | Nuts | us | 7632.449pp | 498 | 498 | 427 |
| 399 | calvis9 | us | 1545.349pp | 497 | -891 | - |
| 400 | SebastianBuks | pl | 6196.902pp | 494 | 202 | - |
| 401 | Zushii | us | 2381.579pp | 494 | 494 | - |
| 402 | Ryuki\_vrc | fr | 2108.812pp | 491 | 521 | 147 |
| 403 | Atushi | jp | 1145.394pp | 491 | 507 | -1540 |
| 404 | rat | nz | 2377.531pp | 490 | -738 | -85 |
| 405 | DRDeadman | nz | 6003.571pp | 489 | 296 | 392 |
| 406 | 20 year old\: challenge enjoyer | us | 4387.883pp | 484 | -971 | -7412 |
| 407 | baiki | jp | 7959.289pp | 483 | 87 | 352 |
| 408 | ChiefCheeba1349 | ca | 2310.938pp | 483 | 515 | 177 |
| 409 | sseooeoaj | jp | 1475.265pp | 483 | 311 | -62 |
| 410 | Cookami | de | 1493.158pp | 481 | 507 | 43 |
| 411 | sang sang | kr | 1961.993pp | 478 | 509 | 109 |
| 412 | ♪♥ GreenYoshi116 ♥♪ | de | 1823.489pp | 478 | 478 | - |
| 413 | 橚 | cn | 5615.167pp | 477 | -3261 | 159 |
| 414 | I eat children | hu | 3056.552pp | 477 | -213 | 160 |
| 415 | techy \:3 | hu | 1635.903pp | 477 | 499 | - |
| 416 | Azure | us | 6118.13pp | 476 | 333 | 282 |
| 417 | Diegwii | mx | 1665.999pp | 476 | 505 | 83 |
| 418 | markusthegamer6667 | ca | 1771.446pp | 475 | 508 | 86 |
| 419 | Xemonek | pl | 2940.582pp | 474 | -321 | -2927 |
| 420 | 696ha | tw | 3694.798pp | 473 | -296 | -4084 |
| 421 | jopate | br | 2152.892pp | 472 | 504 | 142 |
| 422 | joploljojo3 | nl | 6009.269pp | 471 | 465 | 375 |
| 423 | meef | us | 1762.826pp | 471 | 500 | 85 |
| 424 | DumbWays2Die | gb | 7007.996pp | 470 | 474 | - |
| 425 | Felix \(ger\) | de | 2017.483pp | 469 | -2477 | -42 |
| 426 | Kuma Hoseki | us | 1565.027pp | 467 | 13 | - |
| 427 | VoicingClient77 | us | 4435.853pp | 466 | 463 | 296 |
| 428 | um\_deb | us | 3873.885pp | 464 | -23 | - |
| 429 | Yaboiice | us | 9003.341pp | 462 | -1595 | 236 |
| 430 | Oryx\_VR | gb | 4536.962pp | 462 | -168 | - |
| 431 | Guilhermin | br | 2200.289pp | 462 | 491 | 135 |
| 432 | SUSSY IMPOSTOR | us | 7572.684pp | 460 | 234 | 398 |
| 433 | saad2442 | ca | 2231.502pp | 459 | 484 | -127 |
| 434 | Loaf | de | 1936.927pp | 456 | 473 | 45 |
| 435 | calebdevelops | us | 2215.656pp | 454 | 15185 | - |
| 436 | Nellvoh | pl | 1499.162pp | 454 | 454 | - |
| 437 | Delta984 | us | 3302.75pp | 452 | 461 | -347 |
| 438 | Smegmius | gb | 2416.259pp | 452 | -617 | 96 |
| 439 | Ringman2011 | us | 6580.581pp | 451 | -1598 | - |
| 440 | Vexvut | us | 3169.319pp | 451 | 470 | - |
| 441 | DDFantasy | lt | 3173.883pp | 450 | 458 | -407 |
| 442 | Havven | fr | 1684.586pp | 449 | 19024 | - |
| 443 | SD01494739 | ca | 2240.942pp | 448 | 463 | 95 |
| 444 | Contrail | jp | 4429.249pp | 446 | 205 | - |
| 445 | WDG\_Echo | us | 12099.56pp | 443 | -263 | 426 |
| 446 | LELNAME | us | 1828.725pp | 443 | 475 | -68 |
| 447 | Harolddetweede | nl | 1593.768pp | 442 | -2589 | - |
| 448 | Chuchu | tw | 1467.514pp | 440 | 466 | - |
| 449 | Reezer\_LP \(GER\) | de | 4682.352pp | 439 | 325 | -159 |
| 450 | 🌸🌸 | cn | 11811.78pp | 436 | 432 | - |
| 451 | KingToHonor | us | 4246.275pp | 433 | 425 | 433 |
| 452 | Hotcheetoe | us | 7714.336pp | 432 | -632 | -142 |
| 453 | Tang | cn | 1684.41pp | 430 | 430 | 36 |
| 454 | MickeyBoy | fr | 2240.696pp | 428 | 460 | 116 |
| 455 | Frandle | jp | 1498.565pp | 428 | 454 | -3285 |
| 456 | cloudhart | us | 3637.473pp | 425 | -1092 | 147 |
| 457 | ultrastable plasma | cn | 1891.463pp | 424 | 461 | 51 |
| 458 | Vaconie | tr | 4236.481pp | 423 | -24 | - |
| 459 | アドルフ・ヒトラー | de | 3170.394pp | 423 | 14 | - |
| 460 | Stickie | pl | 1566.271pp | 423 | -541 | - |
| 461 | julian\_x30 | de | 2586.437pp | 421 | 439 | 125 |
| 462 | PoopTart | unknown | 5090.979pp | 419 | 405 | - |
| 463 | Rain\_Cloudz | ca | 2093.452pp | 419 | -588 | -1874 |
| 464 | Hiyuki / 月夜ひゆき | us | 4125.04pp | 418 | 426 | 219 |
| 465 | noobody | tw | 1258.827pp | 418 | 453 | - |
| 466 | tendu83 | us | 5528.661pp | 413 | -3254 | - |
| 467 | tinocold | dk | 4786.069pp | 410 | 398 | -364 |
| 468 | Boop | us | 3234.675pp | 410 | 262 | 146 |
| 469 | thomas | us | 5996.3pp | 409 | 397 | - |
| 470 | Saturnify | us | 1988.639pp | 409 | 432 | 58 |
| 471 | Leik | de | 1638.963pp | 408 | 432 | 15 |
| 472 | Italipino | us | 7263.664pp | 407 | -505 | 305 |
| 473 | primariansword | us | 7160.807pp | 406 | -1555 | - |
| 474 | Neji117jr | us | 5971.577pp | 402 | 337 | 304 |
| 475 | EdgeHH | cl | 1858.222pp | 402 | 434 | 25 |
| 476 | troubledTmesis | us | 5628.84pp | 401 | 401 | - |
| 477 | tamago | cn | 8260.506pp | 399 | -193 | 306 |
| 478 | Kozandmo | gb | 5067.409pp | 399 | 184 | 253 |
| 479 | gonsevenstar | jp | 1606.925pp | 399 | 421 | -33 |
| 480 | hizuki34 | jp | 2834.704pp | 398 | -703 | - |
| 481 | sami | gb | 2119.805pp | 398 | 398 | - |
| 482 | Gucci's Knish | ca | 4822.956pp | 396 | 386 | 250 |
| 483 | Solana | ca | 2305.852pp | 394 | 416 | -188 |
| 484 | Noodleholz | de | 3091.565pp | 391 | -66 | -192 |
| 485 | desl8 | us | 2945.246pp | 390 | 414 | - |
| 486 | gkonrad20 | pl | 2170.828pp | 390 | 421 | 72 |
| 487 | glacinefrox | es | 8188.582pp | 388 | 301 | -44 |
| 488 | Get Shrimp'ed | de | 3282.197pp | 387 | -74 | -419 |
| 489 | G\.Nimrod\.G | hu | 4664.49pp | 386 | 228 | 100 |
| 490 | no129 | us | 3785.034pp | 384 | 400 | 170 |
| 491 | mino | jp | 5214.573pp | 383 | 369 | 234 |
| 492 | Lunoxia | us | 2567.46pp | 383 | 287 | - |
| 493 | Octaviaaa | se | 2936.913pp | 382 | 403 | 49 |
| 494 | wolfy | us | 3753.47pp | 381 | 399 | - |
| 495 | Anorami | ca | 6778.694pp | 380 | 383 | -1047 |
| 496 | ibis\.sfc | ph | 2036.665pp | 380 | -210 | -1 |
| 497 | xHazzz | il | 2731.493pp | 379 | 379 | - |
| 498 | BeepBeepRitchie | us | 1765.439pp | 378 | 412 | -9 |
| 499 | CrazytheFrozenOne | us | 2452.348pp | 368 | 392 | 57 |
| 500 | Scruncle | us | 1532.663pp | 365 | 392 | -65 |
